Parte 1

✔ Crear un archivo llamado server.js
✔ Importar express en una variable inmutable llamada express
✔ Crear un servidor web que escuche el puerto 2023
✔ El servidor debe disponer de los siguientes recursos:
    ✔ "/" --> Debe mostrar su nombre y apellido
    ✔ "/materia" --> Debe mostrar la información de la materia
    ✔ "/profesor" --> Debe mostrar la información del profesor
    ✔ cualquier otra url --> Debe mostrar un mensaje de pagina no encontrada.


Parte 2

✔ Armar un array con su top5 de tecnologias
✔ En "/stack" debe recibir POR PARAMETRO una tecnologia:
    ✔ si esta en su array, se debe enviar respuesta de "donde te dejo el CV?"
    ✔ si no se encuentra, enviar respuesta de "a leer la documentacion entonces.."

Parte 3

✔ Agregar una URL llamada "/productos" que muestre un listado de 10 productos (id, nombre, precio)
✔ Para la misma url, debo tener la posibilidad de recibir un id por parametro y responder solo la informacion del producto solicitado
✔ También debe estar la posibilidad de recibir en la misma url los query "minimo" y "maximo" con un valor numérico. 
    Utilizando esos query, retornar los productos que entren en ese rango de precios (se podria recibir solo una de las dos query o ambas).