En un archivo, trabajando con ESM modules, exportar una función que reciba un numero y retorne su tabla de multiplicar hasta el número 12. Importarlo en un archivo con common js modules.



En un archivo, trabajando con Common Js modules, exportar una función que reciba un número y retorne si el mismo es par o impar. Importarlo en un archivo con ESM modules.



Crear una carpeta “archivos” con un archivo notas.txt con algún mensaje. Con módulos de Node js:


Crear un path a “archivos/notas.txt”
Leer el archivos con módulos de Node js (utilizando el path).
Crear un path a “archivos/info.txt”
Crear el archivo info.txt, utilizando el path del punto anterior y enviando como mensaje el sistema operativo del dispositivo y la arquitectura de sistema.
Agregar al archivo anterior, en otra línea, su nombre y algún mensaje.